El proyecto final será un space invaders.
Este en un juego en donde hay extraterestresque son destruidos por el usuario.
El usuario controla un cañón con el cual puede dispara a los extraterrestres. Este cañón a su vez tiene vida limitada, la cual es disminuida cada vez que los extraterrestres le disparan al usuario. 
Van a existir varios tipos de extraterrestres, los cuales generarán una cantidad distinta de daño al usuario.
Además de la vida del cañón que tenga el usuario, habrá barreras con las cuales el usuario puede protegerse. Estas barreras también tienen una cantidad limitada de vida.
Todo esto se programará usando el lenguaje de programación c.
Para los gráficos se usará la librería shell.